Követelményspecifikáció

A XY Kft egy 100 fős vállalat, ami két telephelyen működik. A cégnek jelenleg nincs kiépeítve belső megrendelés 
információkra kiépített locális adatbázis, amely a az ügyfeleketés a megrendeléseket össze kövtve tudja követni a meglévő ,
teljesült és a várható megrendelések folyamatát.

A blablabla fontos projekt egyik feladata a kommunikáció javítása. Reményeink szerint az új rendszerrel fejleszteni tudunk ezen.	

Az elkészült programot fontos, hogy csak irodai hálozatról lehessen elérni .
A programban 2 jogosultság rendszert kell kiépitenünk.
Adminisztrátor: Ez a jogosultság tudja módosítani a meglévő/lezárt megrendeléseket ,illetve  a felhasználókat .
szakértő : Elsődleges feladata az új megrendelések hozzá adása , a meglévők rendszerezése .

A rendszerben lehessen közérdekű híreket létrehozni, képeket feltölteni.
